Opis projektu

	Celem projektu jest stworzenie aplikacji do pokazania wszystkich zdjęć z danego katalogu oraz możliwość podglądu i edycji metadanych tych zdjęć. Po uruchomieniu aplikacji użytkownik będzie miał możliwość wybrania katalogu z którego zostanie wyświetlone zdjęcie i będzie przycisk do przewijania zdjęć oraz będzie przycisk do podglądu i edycji metadanych pokazanego wcześniej zdjęcia. Aplikacja zostanie napisana w języku Python oraz będzie korzystał z pakietu PyQt5.

	Program ma dać możliwość użytkownikom szybki podgląd zdjęć z katalogu oraz szybką i łatwą edycję metadanych zdjęć.

Wymagania użytkownika

Możliwość wyboru z którego katalogu mają być wczytane zdjęcia do aplikacji
Intuicyjny i łatwy w obsłudze interfejs
Możliwość przewijania zdjęć za pomocą przycisków
Możliwość odczytania metadanych zdjęcia oraz jej edycja

Wymagania systemowe

	Po uruchomieniu programu użytkownikowi powinno pojawić się okno z przyciskiem startu, które służy do wybrania katalogu z zdjęciami do pokazania. Po wybraniu katalogu, użytkownikowi powinno pojawić się okno z zdjęciem z wybranego katalogu oraz przyciski do zmiany zdjęć i edycji metadanych danego zdjęcia. Użytkownik nie powinien mieć problemu z zrozumieniem do czego służą przyciski poprzez odpowienie ich oznaczenie. Aby program odpowiednio zmodyfikował metadane muszą zostać wpisane wszystkie opcje.

	Program powinien działać do momentu, aż użytkownik sam nie wyłączy programu poprzez kliknięcia przycisku “X” w górnym prawym rogu okna.

Wymagania funkcjonalne

Program po natrafieniu na problem, w której użytkownik wybiera katalog bez zdjęć bądź podczas wyboru katalogu zamyka okno, powinien wyświetlić stosowny komunikat o niepoprawnym użytkowaniu bądź wyświetlić błąd w konsoli.

Wymagania niefunkcjonalne

	Program będzie korzystał z tylko potrzebnych mu zasobów obliczeniowych stacji roboczej. Także będzie możliwa obsługa programu bez dostępu do sieci oraz o każdej porze dnia.

Przypadki użycia

	Program po uruchomieniu wyświetli okno z przyciskiem start, który po wciśnięciu otworzy okno z możliwością wybrania katalogu z zdjęciami do otworzenia. Jeśli użytkownik wybierze katalog bez zdjęć bądź zamknie okno, program zakończy się niepowodzeniem i pokaże błąd. Po wybraniu katalogu otworzy się okno z jednym z zdjęć z wybranego katalogu oraz trzy przyciski, dwa do kierunku zmiany zdjęć oraz jeden do modyfikacji metadanych. Po wciśnięciu na jeden z dwóch przycisków do zmiany zdjęcia pokaże się nowe zdjęcie z wcześniej wybranego katalogu. Po naciśnięciu na przycisk do edycji metadanych pokaże się okno w którym będzie możliwość wpisania nowych wartości poszczególnych metadanych. Jeśli użytkownik zostawi jedną z metadanych bez wartości program zakończy się niepowodzeniem i pokaże błąd. Jeśli użytkownik wypełni wszystkie metadane po czym zakończy program przyciskiem, program stworzy nowe zdjęcie z zaktualizowanymi metadanymi wprowadzonymi przez użytkownika.



