Przypadki użycia:
-katalogowanie po danej kategorii
-Sprawdzenie metadanych danego zdjęcia
-Edycja metadanych
-Wyświetlanie zdjęć


Wymagania użytkownika:
Użytkownik chce program w którym będzie miał możliwość katalogowania zdjęć z danego katalogu po wybranej metadanie i mógł je edytować.


Wymagania systemowe:
Program ma pokazać okno z katalogowymi zdjęciami po wybranej kategorii jaką wybierze użytkownik. Program ma mieć możliwość podglądu metadanych wybranego zdjęcia jak i możliwość edycji tych danych. Program także ma mieć możliwość wyświetlania zdjęć jak i ich podglądu. 


Wymagania funkcjonalne:
-Użytkownikowi po wciśnięciu przycisku START pokaże się okno do wyboru katalogu
-
